Were you successful? Let's try together now. We have one action creator already,
Onde voc est bem sucedido vamos chorar juntos agora temos um Criador de ao j.
now I'll add more.
Agora vou adicionar mais.
The second one I'll add is simply called decrement,
O segundo que vou adicionar  simplesmente chamado de detrimento.
therefore the type will be decrement,
Portanto, o tipo ser prejudicial.
I don't need to pass any payload to it. Now
Eu no preciso passar qualquer carga til agora.
come add and subtract
Venha adicionar e subtrair.
so let's start with add, I'll name the function add
Ento, comecemos pelo menos com a funo em.
and here, we now need a payload.
E aqui precisamos agora de uma carga til.
If we have a look at the counter.js file where we dispatch it, there
Ns examinamos o contador James Fowler, que o despachamos l.
we set up a payload value 10 or value 15,
Criamos um valor de carga til 10 ou valor 15.
how do we get that payload into our action creator?
Como conseguimos essa carga til em nosso criador de ao.
Well keep in mind, we execute it here in our container
Bem, lembre-se de que a executamos aqui em nosso continer.
so this is where we probably want to pass any payload as arguments to the action creator,
Ento,  aqui que provavelmente queremos passar qualquer carga como argumento para o criador atual.
so we should expect that payload as arguments.
Portanto, devemos esperar que a carga como argumento.
So here for example, a value argument you can name it whatever you like, to then set the val property
Ento, por exemplo, por exemplo, um argumento de valor, voc pode nome-lo o que quiser depois, defina a propriedade de valor.
and I'll just use the value here because I use that before so that I don't have to change my code in the
no redutor to bem, apenas voc cria que a ao ser definida igual ao valor recebido.
reducer so well on the created action where we set equal to the incoming value.
E eu vou usar o haveli aqui porque eu uso isso antes, de modo que eu no tenho que mudar meu cdigo
Now the same will happen for subtract, oh I should also change the type before I do that though,
Agora, o mesmo acontecer para subtrair ou eu deveria mudar para digitar antes de fazer isso.
so the same will now happen to subtract, there subtract like this type should be set to subtract
Ento, o mesmo acontecer agora para subtrair, subtrai-se, como este tipo deve ser configurado para subtrair.
and I also get the value which I'll pass on on the val prop.
E eles tambm obtm o valor que vou transmitir no valor de suporte.
Now finally, if we have a look at the counter.js file for the container, we also see for onStore and
Agora, finalmente, se tivermos uma olhada no contador Jarius para o recipiente, tambm vemos quatro na loja
onDeleteResults, so for the actions dispatched there,
e nos resultados de 40 aes enviadas l.
we also get a payload result and resultElId, so we should also create the action creators with these
Tambm obtemos um resultado de carga til e identificao resolvida, ento devemos tambm criar os criadores de aes com estas
payloads in mind.
cargas teis em mente.
So I'll just add another action, another action creator I should say, I'll name this one storeResult,
Ento, eu vou apenas adicionar outra ao da ao Navier criar ou devo dizer tudo chamado como um resultado da loja.
that's the camel case notation I was referring to, starting with a lower case character but each word
Essa  a notao de caso de camelo com a qual me referi comeando com um caractere de
inside the entire word then starts with an upper case one.
minsculas, mas cada palavra dentro da palavra superior comea com uma maiscula 1.
So here in this action creator for the storeResult action, I will get my result
Ento, aqui neste criador de ao para a ao de assalto  loja, obtendo meu resultado.
I want to store and I expect to have a result property on the action which gets created in the end.
Eu quero armazenar e espero ter uma propriedade resolvida sobre a ao que  criada no final.
So let's go over there, let's expect the value or argument which I will name res, you can pick any name
Ento, vamos l, o valor esperado ou argumento que eu irei nomear wrasse voc pode escolher qualquer nome
you want,
que voc deseja.
important, a result property has to be set and I will pass res as a value, the type also is a different
propriedade do resultado importante deve ser definida e passar o resto como um valor. O tipo D  um diferente.
one,
A
it's storeResult.
o resultado da loja.
Now finally, let's create the action created for the last action we have.
Agora, finalmente, criemos a ao criada para a ltima ao que temos.
It was deleteResult so I'll name it appropriately, here
Foi o resultado principal, ento eu vou nome-lo adequadamente aqui.
I get the result element ID and therefore the type will be deleteResult
Recebo o ID do elemento resolvido e, portanto, o tipo ser o resultado.
and if we consult our counter container one more time, we see that previously we dispatched an action
E se cancelarmos nossa conta ou recipiente mais uma vez, vemos que anteriormente enviamos uma ao em que
with ResultElId as a property, we should keep that pattern so that our reducers still works
a idia de pr-sal como uma propriedade devemos manter esse padro para que nossos redutores ainda funcionem.
so let's copy that property name, head back to the actions file, set it as a property here and assign the
aes, disse que ele tem uma propriedade aqui e atribudo ao valor de ID de descanso I como valor.
incoming resElId value as a value.
Ento, vamos copiar esse nome de propriedade de volta para as
With that, we got a bunch of action creators,
Com isso, conseguimos um monte de criadores de ao.
we can now import them all in our counter.js file.
Agora podemos import-los todos em nosso balco apenas para o outono.
So there I will simply import everything as action creators and now, I can use them down there when
Ento, eu simplesmente importo tudo como criadores de ao e agora podemos us-los l quando
I dispatch them.
corrigido.
So for example, increment now needs to be called on action creators, the same for decrement, you can use
Ento, por exemplo, o incremento agora precisa ser chamado para criadores de ao o mesmo para Decora e voc pode
action creators and call decrement there,
usar criadores de ao e chamar decremento l.
the same of course for add, there we call the add method but here we need to pass the value as an argument
claro, para l chamamos o mtodo de adicionar, mas aqui precisamos passar o valor como um argumento conforme voc aprendeu.
as you learned
O mesmo,
so make sure to do that. For delete, you can also call delete, excuse me, subtract and pass a value there
Ento, certifique-se de fazer isso para excluir tambm pode chamar apagar desculpe-me subtrair e passar um valor l.
so there we used, if I have a look at the caption, 15
Ento, costumvamos ver a legenda 15.
so let me subtract 15 here.
Ento deixe-me subtrair 15 aqui.
And for the storeResult action, I'll call action creators store result, here we need to pass the result
E para a ao de assalto  loja, nossos criadores de coleo armazenam assalto aqui, precisamos passar no assalto.
we want to store and we receive this here as an argument to that property related method,
Voc deseja armazenar e recebemos isso aqui como um argumento para esse mtodo relacionado  propriedade.
so here I will pass on result.
Ento, aqui vou transmitir o resultado.
And finally, for delete result, I'll call action creators delete result and pass my ID on, the ID is
chamar os criadores do ection deleter assault e passar meu ID no ID  tudo recebido nesta funo annima.
also received on this anonymous function.
E, finalmente, para eliminar o assalto, irei
So I'm just using the action creators here to create actions,
Ento, eu apenas estou usando os criadores reais aqui para criar aes.
I still dispatch the same actions as before,
Eu ainda enviei as mesmas aes que antes.
this didn't change. Now I still get an error that some file isn't found,
Isso no mudou agora. Ainda recebo um erro de que algum erro no foi encontrado.
this should be a bug here,
Isso deve estar de volta aqui.
I'll simply restart npm start and it should fix it,
Eu simplesmente reiniciarei o comeo do NPM e ele deve corrigi-lo.
let's see, yeah
Vamos ver sim.
it was pointing at the wrong file but we still have a problem in the reducer
Estava apontando para o arquivo errado, mas ainda temos um problema no redutor.
which makes sense because we moved the position of the actions.js file.
O que faz sentido porque movemos a posio da ao no outono passado.
So in our reducers, we have to adjust the import paths, it's no longer in the folder above the reducers
Ento, em nossos redutores, temos que ajustar os nveis de importao, no est mais na pasta acima da pasta
folder,
dos redutores.
there we have to go into the actions folder instead and then it will work again.
L, temos que entrar na pasta de aes e, em seguida, ela funcionar novamente.
So adjust the import paths in both reducers like this,
Ento eu apenas importo pobres em ambos os redutores como este.
save everything and thereafter the application should work again.
Salve tudo e depois disso o aplicativo deve funcionar novamente.
So now I click these buttons and we see indeed that we are successfully manipulating our store again, this time
Agora, clique nesses botes e veja, de fato, que estamos manipulando com sucesso nossa loja novamente desta vez atravs dos nossos
through our action creators though. Thus far, only synchronous code runs in them,
criadores de ao, at agora apenas o cdigo sncrono  executado neles.
as I said action creators are useful for handling asynchronous code
Como eu disse, os criadores de ection so teis para manipular o cdigo assncrono.
so let's dive into asynchronous code next.
Ento, vamos mergulhar em cdigo assncrono em seguida.
But let me also quickly elaborate on the question whether we should use them for synchronous code or not,
Mas deixe-me tambm elaborar rapidamente a questo de saber se devemos us-los para o cdigo Circulus ou no.
the answer is it's up to you,
A resposta cabe a voc.
it's a clean way of creating your actions,
uma maneira limpa de criar suas aes.
you have everything about actions in one file,
Voc tem tudo sobre aes em um arquivo.
you don't have to create the action objects anywhere else.
Voc no precisa criar os objetos de ao em nenhum outro lugar.
This is a tiny cleanup which can be considered good so nothing speaks against using action creators
que pode ser considerada boa, ento nada fala contra o uso de criadores reais para cdigo sncrono tambm.
for synchronous code too
Esta  uma pequena limpeza
but as I said, it will be extremely useful for asynchronous code.
Mas, como eu disse, ser extremamente til para o cdigo assncrono.
We'll see this in the next lecture.
Veremos isso na prxima palestra.